# JavaScript 的 eval()是邪恶的吗？

> 原文:[https://www.geeksforgeeks.org/is-javascripts-eval-evil/](https://www.geeksforgeeks.org/is-javascripts-eval-evil/)

[**eval()**](https://www.geeksforgeeks.org/javascript-eval-function/) 是一个内置的 JS 函数，它计算作为表达式的参数，并执行作为参数提供给它的一个或多个语句。

**原因 eval()考虑邪恶:**使用 **eval()** 有几个问题，其中性能和代码注入被认为是最有问题的。性能-由于脚本编译器不能预编译 **eval()** ，所以即使在运行时编译代码，它也会运行编译器。虽然不多，但这仍然会降低性能。

这很复杂——大多数使用 **eval()** 的情况都没有那么迫切的要求。因此，在这种情况下，一种替代方法比 **eval()** 更受欢迎。代码**注入- eval()** 将字符串作为代码运行，黑客只需使用 **eval()** 就可以更容易地获取特权信息。当程序接受用户输入并在客户端运行时，这是一个很大的安全威胁。这反过来可以继续操纵原始程序本身。

更难调试-虽然调试它需要双重工作。

**示例:**

## HTML

```
<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title></title>
</head>
<body>
    <script type="text/javascript">
        var a=eval("4+3");
        document.write(a);
    </script>
</body>
</html>
```

**输出:**

```
7
```

**当 eval()不邪恶时:**适用于在浏览器上运行程序的情况。此外，您需要非常小心，不要传递任何可能导致代码注入的信息，也不要以任何可能的方式操纵程序。如果有任何函数可以给出与 **eval()** 相同的结果，通常最好使用替代函数来代替 eval()。闭包、面向对象技术、函数技术通常能够取代 eval()。如果无法做到这一点，并且使用 **eval()** 是唯一可能的方法，那么最好使用不会以任何方式操纵 **DOM** 的密码。如果 eval()在服务器上运行时使用的输入是由非开发人员创建或未经开发人员清理的客户端提交的，那么它就是邪恶的。如果在客户端上运行，eval()并不邪恶，即使使用的是客户端精心制作的未初始化输入。显然，您应该始终净化输入，以便对代码消耗的内容有一些控制。